Olle 2

Nu editerar ja in i filen som skall visa at git hub är med med sin 
version hantering....


Nu skrivar jag till en del . Bland annat rättar jag så att det står hub
 istället för det tidigare feliga skriveriet


hej nu skriver jag igen.

file2 ändras ...
EE

Magnus bodde nära årsta förut .... du vet årsta partihallar ...
En olle till ...


file borde vara obligatoriskt 1



 Nu skriver vi in en fil igen . Detn kära gamla filen file2 som 
hittils bara svalt alla förändringar so kommit upp till ytan.


FIle 2

EE